$Addon Reconfiguration	Реконфигурация аддона 
$Afflicted	Поврежденный
$Bend Player schlong	Согнуть Шлонг игрока 
$Bend schlong down	Согнуть Шлонг вниз
$Bend schlong up	Согнуть Шлонг вверх
$Both	Both
$Campy	Вкл
$Change	Изменить
$Clean	Очистка
$Clean schlongified armors{}	Очистка шлонгификации брони ({})
$Cleaned armors{}	Очищен(ы) {} ошлонгированный(х) доспех(ов)
$Display SOS notifications	Отображать уведомления SOS
$General Settings	Общие настройки
$Global Settings	Глобальные настройки
$Equipped armor{}	Надетая броня: {}
$Female	Female
$Gender options	Gender options
$hl_addon_clean	Удаляет Шлонг у  людей,у которых он есть в настоящее время.\nЭто означает, что в следующий раз столкнувшись с ними, у них уже будет новый рандомизированный Шлонг.
$hl_addon_probability	Это сбрасывает распределение этого типа Шлонга у всех рас этого аддона к выбранному значению.\nВы можете точно настроить определенные параметры расы после того как установите общий предпочтения этого аддона здесь.\nПо умолчанию: 0
$hl_addon_race	Разрешить эти Шлонги для этой расы 
$hl_addon_race_probability	Относительная вероятность что эти Шлонги будут отобраны для этой расы.\n0 = ничего | 100 = скорее всего:\nВсе это означает, что конечный результат также зависит от вероятности того, что другие аддоны также назначают на эту расу.
$hl_addon_race_size	Размер этого Шлонгa для этой расы.\n -100 = Все маленькие | 0 = равномерное распределение | 100 = все большие
$hl_addon_remove	Полностью удалить рефенсы на этот Шлонг аддон.\nПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: После использования удаления, сохраните игру, затем выйдите и удалите ESP аддона, перезагрузите сохраненную игру и сохраните ее снова.
$hl_addon_size	Это сбрасывает распределение размеров Шлонга для этого аддона и для всех рас к выбранному значению.\nВы можете точно настроить специфические параметры аддона и расы после того как  установите общие предпочтения здесь.\nПо умолчанию: 0
$hl_armor_revealing	Переключение одетой брони в настоящее время на "Открытую" или нет.\nОбратите внимание: это влияет на все копии доспехов мужчин и женщин
$hl_bend_down	Используйте эту кнопку, чтобы согнуть Шлонг на целевом NPC вниз (если он есть).\nПо умолчанию: Page Up
$hl_bend_player	Используйте эту кнопку, чтобы согнуть Шлонг на целевом NPC вверх (если он есть).\nПо умолчанию: Page Up
$hl_bend_up	Используйте эту клавишу вместе с настроенными клавишами вверх/вниз, чтобы согнуть Шлонг игрока (если он есть).\nПо умолчанию: Left Shift
$hl_clean_armors	Отменяет всю шлонгификацию, не-ванильных доспехов в исходное состояние
$hl_debug_spells	Get SOS internal status information for this character.\nЭта информация может использоваться в сообщениях об ошибках, чтобы помочь нам понять, что может быть не так.
$hl_erection_spells	Добавление или удаление Заклинания, которое мжет контролировать эрекцию Шлонгa 
$hl_gender_options	This schlong is multi-gender and is distributed to both men and women. Here you can restrict it to a single genre.\nNote: changing this option does not remove the schlong from the characters who already have it
$hl_global_boost	С помощью этой опции вы можете увеличить размер Шлонгов. Обычно SOS аддоны идут с максимальным размером, который еще несколько  правдоподобен.\nПовысьте его до безумия или уменьшите к тому, как вы думаете будет уместно.\nПо умолчанию: 0%
$hl_global_size	Это сбрасывает распределение размеров Шлонга во всех аддонах и для всех рас в выбранном значении.\nВы можете точно настроить специфические параметры аддона и расы после того, как  установите общие предпочтения здесь.\nПо умолчанию: 0
$hl_global_type	Это сбрасывает вероятность того, что этот определенный тип Шлонга используется для всех аддонов и для всех рас в выбранном значении.\nВы можете точно настроить специфические параметры аддона и расы после того как установите общие предпочтения здесь.\nПо умолчанию: 10
$hl_min_size	Минимальные значения размера для члена. NPC получают случайный размер, который указан в настройках каждого аддона.\nПо умолчанию: 4
$hl_max_size	Максимальный значения размера для члена. NPC получают случайный размер, который указан в настройках каждого аддона.\nПо умолчанию: 10
$hl_no_npc	Переместить курсор на NPC, пока не увидите опцию 'E' Активация/Диалог. Затем откройте меню MCM
$hl_notifications_enabled	Скрыть показ уведомлений SOS в левом верхнем углу экрана
$hl_npc_schlong	Изменить шлонг на целевом NPC. Закройте меню MCM, чтобы увидеть изменения
$hl_npc_size	Изменение размера шлонга на целевом NPC
$hl_player_schlong	Изменить шлонг этого персонажа. Закройте меню MCM, чтобы увидеть изменения.\n(*): Шлонг не доступен для расы этого персонажа и/или пола
$hl_player_size	Изменение размера шлонга вашего персонажа
$hl_potions_enabled	Снимите флажок, чтобы остановить выпадения зелья дракона и фалмера. Это может занять некоторое время, прежде чем изменения вступят в силу.
$hl_remove_SOS	 Полное удаление всех референсов SOS.ВНИМАНИЕ: После удаления, сохраните игру и выйдите, удалите все SOS моды, перезагрузите сохраненную игру и снова сохранитесь.
$hl_restart	Сброс всех модов и скриптов SOS 
$hl_schlongification_enabled	Шлонгификация это ПРОЦЕСС,позволяющий назначить форму/размеры Шлонгa для  новых NPC.\nОтключение его вызовет ПРОЦЕСС остановки, но позволит игроку полноценно завершить квест драки.
$Key bindings	Клавиши 
$Male	Male
$Max schlong size	Максимальный размер члена
$Min schlong size	минимальный размер члена
$missing_schlong	<Отсутствующий шлонг>
$Mod management	Управление модом 
$Name{}	Имя: {}
$None	Нет
$No NPC selected	NPC не выбран
$No schlong	Нет шлонга
$No SOS skeleton	Нет SOS совместимого скелета
$NPC Dialogs	Диалоги с NPC
$NPC Settings	Настройки NPC
$NPC size distribution	Распределение размеров Шлонгa у NPC
$NPC size probability	Вероятный размер Шлонгa у NPC
$NPC type probability	Вероятный тип Шлонгa у NPC
$Off	Выключено
$Player NPC Settings	Настройки Игрока\NPC
$Player Settings	Настройки игрока
$RacenameVampire{}	{} Вампир
$Remove	Удалить
$Remove SOS	Удалить шлонг
$Restart SOS	Сброс SOS
$Revealing	Открытая
$Revealing (built-in)	Открытая (встроенный)
$Schlongify nearby NPCs	Шлонгификация близлежащих НПС
$Schlong size	Размер шлонга
$Schlong size multiplier	Множитель размера члена
$Shape Probability	Возможный тип
$Size Probability	Возможный размер
$SOS first time	SOS: первичная инициализация завершена
$SOS internal information	SOS internal information
$SOS potions	Зелья SOS
$SOS update complete	SOS: обновление закончено
$Spells erections	Заклинания  управления эрекцией
$Spells internals	Заклинание проверки SOS
$Vanilla	Оригинал
$warn_clean_addon_1	Вы действительно хотите использовать этот Шлонг для всех людей?
$warn_clean_addon_2{}	Удален шлонг у {} человка(ов)
$warn_custom_actor	Этот актер не был предназначен для работы с этой формой аддона или у него пользовательская раса! Вы уверены, что хотите ошлонгировать этого актера?
$warn_keybinding{}{}	Новая комбинация клавиш имеет потенциальный конфликт с: {}-{}\nИзменить сочетание клавиш так или иначе?
$warn_remove_addon_1	Вы действительно хотите попытаться удалить все добавленное этим аддоном?
$warn_remove_addon_2{}	Следующие шаги, которые нужно сделать:\n1. Сохранить игру и выйти\n2. Удалить "{}"\n3. Перезагрузить сохранение и подождать некоторое время\n4. Перезаписать сохранение снова
$warn_remove_SOS_1	Вы действительно хотите удалить SOS?
$warn_remove_SOS_2	Следующие шаги, которые нужно сделать:\n1.  Сохранить игру и выйти\n2. Удалить все SOS моды\n3. Перезагрузить сохранение и подождать некоторое время\n4. Перезаписать сохранение снова
$warn_reschlongify{}	После нажатия {} пожалуйста подождите того, как закончится решлонгификация.
$warn_restart_SOS	Вы действительно хотите перезапустить SOS?
