$Addon Reconfiguration	Addon Rekonfiguration
$Afflicted	Befallene
$Bend Player schlong	Neige Spieler Schlong
$Bend schlong down	Neige Schlong runter
$Bend schlong up	Neige Schlong hoch
$Both	Both
$Campy	Gekünstelt
$Change	Ändern
$Clean	Bereinigen
$Clean schlongified armors{}	Bereinige schlongifizierte Rüstungen ({})
$Cleaned armors{}	{} schlongifizierte Rüstungen bereinigt
$Display SOS notifications	Zeige SOS Mitteilungen
$General Settings	Generelle Einstellungen
$Global Settings	Globale Einstellungen
$Equipped armor{}	angelegte Rüstung: {}
$Female	Female
$Gender options	Gender options
$hl_addon_clean	Entfernt den Schlong von allen, die ihn haben.\nDies bedeutet, dass sie einen neuen, zufälligen Schlong zugewiesen bekommen, wenn du sie das nächste Mal triffst.
$hl_addon_probability	Dies setzt die Wahrscheinlichkeit, dass dieser Schlong für alle Rassen dieses Addons benutzt wird, auf den gewählten Wert zurück.\nDu kannst die rassenspezifischen Einstellungen feiner einstellen, nachdem du hier die Grundeinstellung für das Addon vorgenommen hast.\nVoreinstellung: 10
$hl_addon_race	Lasse diesen Schlong für diese Rasse zu. 
$hl_addon_race_probability	Relative Wahrscheinlichkeit, dass der Schlong für diese Rasse gewählt wird.\n0 = wird nicht passieren | 100 = sehr wahrscheinlich\nRelativ: bedeutet, dass das Endergebnis auch von der Wahrscheinlichkeit abhängt, die andere Addons der Rasse zugeordnet haben. 
$hl_addon_race_size	Größenverteilung dieses Schlongs für die Rasse.\n-100 = alle klein | 0 = gleichmässige Verteilung | 100 = alle groß
$hl_addon_remove	Entferne alle Bezüge zu diesem Schlong Addon.\nWARNUNG: Nach dem Entfernen, speichere das Spiel, verlasse es und lösche die Addon esp, lade den Spielstand und speichere wieder. 
$hl_addon_size	Dies setzt die Verteilung der Schlonggröße für alle Rassen des Addons auf den ausgewählten Wert zurück.\nDu kannst die rassenspezifischen Einstellungen feiner einstellen, nachdem du hier die Grundeinstellung für das Addon vorgenommen hast.\nVoreinstellung: 0
$hl_armor_revealing	Schaltet die derzeit angelegte Rüstung auf freizügig oder nicht.\nAnmerkung: Dies betrifft alle Kopien der Rüstung, männliche und weibliche
$hl_bend_down	Benutze diese Taste um den Schlong des angwählten NPCs nach unten zu neigen (wenn er einen hat).\nVoreinstellung: Bild runter
$hl_bend_player	Benutze diese Taste zusammen mit den konfigurierten hoch/runter Tasten um den Schlong des Spielers zu neigen (wenn er einen hat).\nVoreinstellung: Linke Umschalt
$hl_bend_up	Benutze diese Taste um den Schlong des angwählten NPCs nach oben zu neigen (wenn er einen hat).\nVoreinstellung: Bild hoch
$hl_clean_armors	Setzt alle schlongifizierten nicht-Vanilla Rüstungen in den Originalzustand zurück
$hl_debug_spells	Erhalte interne SOS Statusinformationen für diesen Charakter.\nDiese Informationen können bei Bug-Reports benutzt werden, um uns zu helfen zu verstehen, was falsch laufen könnte. 
$hl_erection_spells	Zaubersprüche, die Schlongerektionen kontrollieren, hinzufügen oder entfernen. 
$hl_gender_options	This schlong is multi-gender and is distributed to both men and women. Here you can restrict it to a single genre.\nNote: changing this option does not remove the schlong from the characters who already have it
$hl_global_boost	Mit dieser Option kannst du die Schlonggröße erhöhen. Normalerweise kommt SOS mit einer Maximalgröße, die noch halbwegs glaubhaft ist.\nErhöhe oder reduziere sie auf eine Größe, die du angemessen findest\nVoreinstellung: 0%
$hl_global_size	Dies setzt die Verteilung der Schlonggröße aller Addons für alle Rassen auf den ausgewählten Wert zurück.\nDu kannst die rassenspezifischen Einstellungen feiner einstellen, nachdem du hier die Grundeinstellung für das Addon vorgenommen hast.\nVoreinstellung: 0
$hl_global_type	Dies setzt die Wahrscheinlichkeit, dass ein spezieller Schlongtyp für alle Addons für alle Rassen auf den ausgewählten Wert zurück.\nDu kannst die rassenspezifischen Einstellungen feiner einstellen, nachdem du hier die Grundeinstellung für das Addon vorgenommen hast.\nVoreinstellung: 10
$hl_min_size	Minimalwert für die Schlonggröße. NPCs bekommen eine zufällige Größe, wie in den speziellen Einstellungen der einzelnen Addons festgelegt.\nVoreinstellung: 4
$hl_max_size	Maximaler Wert für die Schlonggröße. NPCs bekommen eine zufällige Größe, wie in den speziellen Einstellungen der einzelnen Addons festgelegt.\nVoreinstellung: 10
$hl_no_npc	Bewege den Cursor über den NPC bis du die 'E' Aktivieren/Reden Option siehst. Öffne dann das MCM Menü
$hl_notifications_enabled	Verstecke oder Zeige die SOS Nachrichten in der oberen linken Ecke des Bildschirms
$hl_npc_schlong	Ändere den Schlong des anvisierten NPCs. Schließe das MCM Menü, um die Änderungen zu sehen
$hl_npc_size	Ändere die Schlonggröße des anvisierten NPCs. 
$hl_player_schlong	Ändere den Schlong dieses Charakters. Schließe das MCM Menü, um die Änderungen zu sehen.\n(*): Schlong für die Rasse und/oder das Geschlecht des Charakters nicht verfügbar. 
$hl_player_size	Ändere die Schlonggröße deines Charakters
$hl_potions_enabled	Abwählen, damit Falmer und Drachen nicht mehr SOS Größentränke bei sich tragen. Es kann eine Weile dauern, bis die Änderung greift. 
$hl_remove_SOS	Entfernt alle SOS-Bezüge. WARNUNG: Nach dem Entfernen, speichere das Spiel und verlasse es. Deinstalliere alle SOS Mods, lade den Spielstand und speichere wieder. 
$hl_restart	Startet alle Schlong-Mods und SOS Scripts neu. 
$hl_schlongification_enabled	Schlongifikation ist der Vorgang, der es erlaubt, neuen NPCs Schlongformen/-größen zuzuweisen.\nAbschalten stoppt den Vorgang, aber erlaubt Spielern, Boxquesten zu beenden. 
$Key bindings	Tastenbelegung
$Male	Male
$Max schlong size	Maximale Schlonggröße
$Min schlong size	Minimale Schlonggröße
$missing_schlong	<Fehlender Schlong>
$Mod management	Mod Management
$Name{}	Name: {}
$None	Nichts
$No NPC selected	Kein NPC ausgewählt
$No schlong	Kein Schlong
$No SOS skeleton	Kein SOS-kompatibles Skelett
$NPC Dialogs	NPC Dialoge
$NPC Settings	NPC Einstellungen
$NPC size distribution	NPC Schlonggrößenverteilung
$NPC size probability	NPC Schlonggrößenwahrscheinlichkeit
$NPC type probability	NPC Schlongtypwahrscheinlichkeit
$Off	Aus
$Player NPC Settings	Spieler / NPC Einstellungen
$Player Settings	Spielereinstellungen
$RacenameVampire{}	{} Vampir
$Remove	Entfernen
$Remove SOS	Entferne SOS
$Restart SOS	Starte SOS neu
$Revealing	Freizügig
$Revealing (built-in)	Freizügig (eingebaut)
$Schlongify nearby NPCs	        Schlongifiziere NPCs in der Nähe
$Schlong size	Schlonggröße
$Schlong size multiplier	Schlonggrößenmultiplikator
$Shape Probability	Formwahrscheinlichkeit
$Size Probability	Größenwahrscheinlichkeit
$SOS first time	        SOS: Erstmalige Initialisierung fertig
$SOS internal information	SOS interne Informationen
$SOS potions	SOS Tränke
$SOS update complete	SOS: Update fertig
$Spells erections	Zaubersprüche zur Erektionskontrolle
$Spells internals	Zaubersprüche zur Prüfung der SOS Interna
$Vanilla	Vanilla
$warn_clean_addon_1	Möchtest du diesen Schlong wirklich allen Personen wegnehmen?
$warn_clean_addon_2{}	Entferne den Schlong von {} Personen
$warn_custom_actor	Diese Figur wurde nicht entworfen, um mit diesem Form-Addon zu funktionieren oder es ist eine selbst erstellte Rasse! Bist du sicher, dass du diese Figur schlongifizieren möchtest?
$warn_keybinding{}{}	Die neue Taste hat einen potentiellen Konflikt mit: {}-{}\nTastenbelegung trotzdem ändern?
$warn_remove_addon_1	Möchtest du wirklich versuchen alles zu entfernen, was mit diesem Addon hinzugefügt wurde?
$warn_remove_addon_2{}	Erforderliche nächste Schritte:\n1. Spiel speichern und beenden\n2. Deinstalliere "{}"\n3. Lade den Spielstand und warte eine Weile\n4. Überschreibe den Spielstand wieder
$warn_remove_SOS_1	Möchtest du SOS wirklich entfernen?
$warn_remove_SOS_2	Erforderliche nächste Schritte:\n1. Spiel speichern und beenden\n2. Alle SOS Mods deinstallieren\n3. Lade den Spielstand und warte eine Weile\n4. Überschreibe den Spielstand wieder
$warn_reschlongify{}	Nach dem Drücken von {} warte bitte bis die Reschlongifizierung abgeschlossen ist. 
$warn_restart_SOS	Möchtest du wirklich SOS neu starten?
