$Addon Reconfiguration	Riconfigurazione Addon
$Afflicted	Afflitto
$Bend Player schlong	Curvatura membro giocatore
$Bend schlong down	Curvatura membro verso il basso
$Bend schlong up	Curvatura membro verso l'alto
$Both	Both
$Campy	Attivo
$Change	Cambia
$Clean	Ripristina
$Clean schlongified armors{}	Ripristina armature modificate ({})
$Cleaned armors{}	Pulite {} armature modificate
$Display SOS notifications	Visualizza notifiche SOS
$General Settings	Impostazioni Generali
$Global Settings	Impostazioni Globali
$Equipped armor{}	Armatura indossata: {}
$Female	Female
$Gender options	Gender options
$hl_addon_clean	Rimuove il membro da tutte le persone che attualmente lo hanno,\nassegnandone uno uno diverso per forma e o dimensione casualmente.
$hl_addon_probability	Questo modifica la probabilita' che questo tipo di membro sia usato per tutte le razze di questo addon al valore scelto.\nPuoi affinare la probabilita' per ogni razza specifica dopo aver settato le preferenze globali per questo addonqui.\nPredefinito: 10
$hl_addon_race	Abilita questo membro per quella razza
$hl_addon_race_probability	Probabilita' relativa che questo membro venfa selezionato per quella razza..\n0 = non succedera' | 100 = molto probabilmente\nRrelativa: significa che il risultato finale dipende anche dalla probabilita' che gli altri addons hanno assegnato per quella razza.
$hl_addon_race_size	Distribuzione delle dimensioni di questo schlong per quella razza.\n -100 = tutti piccoli | 0 = distribuizione equa | 100 = tutti grandi
$hl_addon_remove	Rimuove completamente tutti i riferimenti dei membri di questo addon\nATTENZIONE: Dopo aver usato rimuovi, salva il gioco, esci e cancella l'esp, dell'addon, quindi ricarica il gioco salvato e risalva di nuovo.
$hl_addon_size	Questo ripristina la distribuzione delle dimensioni del membro di tutte le razze di questo addon per il valore selezionato.\nE' possibile affinare le impostazioni specifiche della razza, dopo aver impostato la preferenza generale per questo addon qui.\nPredefinito: 0
$hl_armor_revealing	trasforma o no l'attuale armatura indossata compatibile con SOS.\nNota: questo e' valido per tutte le copie dell'armatura, sia maschile che femminile
$hl_bend_down	Usa questo tasto per curvare verso il basso il membro dell'NPC bersaglio (se lo ha).\nPredefinito: Pagina Giu'
$hl_bend_player	Usa questo tasto insieme con quelli configurati per su/giu'per curvare il membro del giocatore (se lo ha).\nPredefinito: Shift Sinistro
$hl_bend_up	Usa questo tasto per curvare verso l'alto il membro dell'NPC bersaglio (se lo ha).\nPredefinito: Pagina Su'
$hl_clean_armors	Ripristina tutte le armature non standard modificate, a loro stato originale
$hl_debug_spells	Get SOS internal status information for this character.\nQueste informazioni possono essere usate per riportare eventuali problemi ed aiutarci a capire cosa possa essere andato storto.
$hl_erection_spells	Aggiunge o rimuove magie che controllano l'erezione dei membri
$hl_gender_options	This schlong is multi-gender and is distributed to both men and women. Here you can restrict it to a single genre.\nNote: changing this option does not remove the schlong from the characters who already have it
$hl_global_boost	Con questa opzione e' possibile aumentare le dimensioni dei membri. Di solito gli addons di SOS aono disponibili con una dimensione massima che e' in qualche modo ancora credibile.\nAumentalo insanamente o riducilo a quanto tu creda sia piu' appropriato\nPredefinito: 0%
$hl_global_size	Questo ripristina la distribuzione delle dimensioni dei membri di tutti gli addons per tutte le razze al valore selezionato.\nE' possibile affinare le impostazioni specifiche della razza, dopo aver impostato la preferenza generale per questo addon qui..\nPredefinito: 0
$hl_global_type	Questo ripristina la probabilita' che uno specifico tipo di membro venga utilizzato per tutti gli addons per tutte le razze al valore selezionato.\nE' possibile affinare le impostazioni specifiche della razza, dopo aver impostato la preferenza generale per questo addon qui..\nPredefinito: 10
$hl_min_size	Valore minimo della grandezza dei membri. Agli NPC vine assegnata una grandezza casuale, come configurato in ogni addon nelle impostazioni psecifiche.\nPredefinito: 4
$hl_max_size	Valore massimo della grandezza dei membri. Agli NPC vine assegnata una grandezza casuale, come configurato in ogni addon nelle impostazioni psecifiche.\nPredefinito: 10
$hl_no_npc	Muovi il cursore sopra l'NPC finche' non vedi la  'E' attiva/disattiva dialogo. Poi apri il menu' di MCM
$hl_notifications_enabled	Nasconde o visualizza i messaggi di SOS in alto a sinistra dello schermo
$hl_npc_schlong	Cambia il membro dell'NPC bersaglio. Chiudi il menu di MCM per vedere i cambiamenti
$hl_npc_size	Cambia la grandezza del membro dell'NPC bersaglio
$hl_player_schlong	Cambia il membro di questo personaggio. Chiudi il menu' di MCM per vedere i cambiamenti.\n(*): Membro non disponibile per la razza di questo personaggio e/o genere
$hl_player_size	Cambia la grandezza del membro del tuo personaggio
$hl_potions_enabled	Deseleziona per fermare il rilascio delle pozioni SOS per la grandezza fa falmers e draghi. Puo' impiegarci un po' prima che faccia effetto.
$hl_remove_SOS	Rimuove completametne le referenze di SOS. ATTENZIONE: Dopo aver usato rimuovi, salvare il gioco, uscire disinstallare i mod di SOS, ricaricare il gioco salvato e risalvare di nuovo.
$hl_restart	Riavvia tutti i mod e gli scripts di SOS
$hl_schlongification_enabled	Dotazione membri e' il processo che permette di assegnare un membro con forma/misura a nuovi NPC\n Disattivandolo si fermera' il processo, ma permetteraì al giocatore di completare le missioni con rissa.
$Key bindings	Riconfigurazione Tasti
$Male	Male
$Max schlong size	Dimensione massima membro
$Min schlong size	Dimensione minima membro
$missing_schlong	<Membro mancante>
$Mod management	Gestione Mod
$Name{}	Nome: {}
$None	Nulla
$No NPC selected	Nessun NPC selezionato
$No schlong	Nessun membro
$No SOS skeleton	Scheletro non compatibile con SOS
$NPC Dialogs	Dialogo NPC
$NPC Settings	Impostazioni NPC
$NPC size distribution	Distribuzione grandezza membro NPC
$NPC size probability	Probabilita' grandezza membro NPC
$NPC type probability	Probabilita' tipo membro NPC
$Off	Non attivo
$Player NPC Settings	Impostazioni Giocatore/NPC
$Player Settings	Impostazioni Giocatore
$RacenameVampire{}	{} Vampiro
$Remove	Rimuovi
$Remove SOS	Rimuovi SOS
$Restart SOS	Riavvia SOS
$Revealing	Compatibile SOS
$Revealing (built-in)	Compatibile SOS (di base)
$Schlongify nearby NPCs	Assegna membro agli NPC nelle vicinanze
$Schlong size	Grandezza membro
$Schlong size multiplier	Moltiplicatore grandezza membro
$Shape Probability	Probabilita' Tipo
$Size Probability	Probabilita' Grandezza
$SOS first time	SOS: Inizializzazione primo avvio completato
$SOS internal information	SOS internal information
$SOS potions	Pozioni SOS
$SOS update complete	SOS: Aggiornamento completato
$Spells erections	Magie per controllare le erezioni
$Spells internals	Magie per controllare lo stato interno di SOS
$Vanilla	di base
$warn_clean_addon_1	Vuoi davvero eliminare questo membro da tutte le persone?
$warn_clean_addon_2{}	Questo membro e' stato rimosso da {} persone
$warn_custom_actor	Questo attore non e' stato creato per funzionare con questo tipo di addon o e' una razza personalizzata! Sei sicuro di voler assegnare un membro a questo attore?
$warn_keybinding{}{}	La nuova configurazione del tasto ha un possibile conflitto con: {}-{}\nCambio configurazione comunque?
$warn_remove_addon_1	Sei sicuro di voler provare a rimuovere tutto cio' aggiunto da questo addon?
$warn_remove_addon_2{}	Le prossime cose da fare:\n1. Salva il gioco ed esci\n2. Disinstalla "{}"\n3. Ricarica il gioco e aspetta per un po'\n4. Sovrascrivi il gioco di nuovo
$warn_remove_SOS_1	Vuoi davvero rimuovere SOS?
$warn_remove_SOS_2	Le prossime cose da fare:\n1. Salva il gioco ed esci\n2. Disinstalla tutti i mod di SOS\n3. Ricarica il gioco e aspetta per un po'\n4. Sovrascrivi il gioco di nuovo
$warn_reschlongify{}	Dopo aver premuto {} si prega di attendere che la procedura di assegnazione di nuovi membri finisca
$warn_restart_SOS	Vupoi davvero riavviare SOS?
