$Addon Reconfiguration	Reconfiguración de Addon
$Afflicted	Afectado
$Bend Player schlong	Doblar schlong del PJ
$Bend schlong down	Doblar schlong hacia abajo
$Bend schlong up	Doblar schlong hacia arriba
$Both	Ambos
$Campy	Frívolo
$Change	Cambiar
$Clean	Limpiar
$Clean schlongified armors{}	Limpiar armaduras schlongificadas ({})
$Cleaned armors{}	Limpiadas {} armaduras schlongificadas
$Display SOS notifications	Mostrar notificaciones de SOS
$General Settings	Opciones Generales
$Global Settings	Opciones Globales
$Equipped armor{}	Armadura equipada: {}
$Female	Mujer
$Gender options	Opciones de género
$hl_addon_clean	Elimina este schlong de toda la gente que lo tenga.\nEsto quiere decir que la próxima vez que te encuentres con ellos se les asignará un nuevo schlong al azar.
$hl_addon_probability	Reinicia al valor seleccionado la probabilidad de que este schlong sea utilizado por todas las razas de este addon.\nPuedes ajustar las opciones específicas para cada raza después de que hayas seleccionado aquí la preferencia global.\nDefecto: 10
$hl_addon_race	Permite este schlong para esa raza
$hl_addon_race_probability	Probabilidad relativa de que este schlong sea seleccionado para esa raza.\n0 = no sucederá | 100 = muy probable\nrelativa: quiere decir que el resultado final también depende de la probabilidad que los otros addons tengan asignada para esa raza.
$hl_addon_race_size	Distribución de tamaños de este addon para esa raza.\n -100 = todos pequeños | 0 = distribución equilibrada | 100 = todos grandes
$hl_addon_remove	Elimina por completo todas las referencies a este addon.\nAVISO: Después de usar esta opción, guarda el juego, después sal y borra el esp del addon, recarga la partida guardada y vuelve a guardar.
$hl_addon_size	Reinicia al valor seleccionado la distribución de tamaños entre todas las razas de este addon.\nPuedes ajustar las opciones específicas para cada raza después de que hayas seleccionado aquí la preferencia global.\nDefecto: 0
$hl_armor_revealing	Alterna la armadura equipada en el cuerpo como Reveladora o no.\nAVISO: Afecta a todas las copias de la armadura, tanto de hombre como de mujer
$hl_bend_down	Usa esta tecla para doblar hacia abajo el schlong del PNJ objetivo (si tiene).\nDefecto: Av Pag
$hl_bend_player	Usa esta tecla junto con las otras teclas arriba/abajo para doblar el schlong del PJ (si tiene).\nDefecto: Shift Izquierdo
$hl_bend_up	Use this key to bend the schlong of the targeted NPC up (if he has any).\nDefecto: Page Up
$hl_clean_armors	Revierte todas las armaduras schlongificadas, no vainilla, a su estado original
$hl_debug_spells	Muestra información interna de SOS para este personaje.\nEsta información puede ser usada en reportes de bugs para ayudarnos a entender lo que podría no estar funcionando.
$hl_erection_spells	Añade o elimina hechizos para controlar la erección de los schlongs
$hl_gender_options	Este schlong es multi-género y se distribuye tanto a hombres como mujeres. Aquí puedes restringirlo a un sólo género.\nNota: cambiar esta opción no elimina el schlong de los personajes que ya lo tengan
$hl_global_boost	Con esta opción puedes ampliar el tamaño de los schlongs. Normalmente los addons SOS tienen un tamaño máximo que aún puede ser creíble.\nAmplía hasta lo enfermizo o reduce a lo que creas que sea apropiado\nDefecto: 0%
$hl_global_size	Reinicia la distribución de tamaños para todas las razas de todos los addons al valor seleccionado.\nPuedes ajustar las opciones específicas para cada raza después de que hayas seleccionado aquí la preferencia global.\nDefecto: 0
$hl_global_type	Reinicia la probabilidad de que este schlong sea utilizado por todas las razas de todos los addons al valor seleccionado.\nPuedes ajustar las opciones específicas para cada raza después de que hayas seleccionado aquí la preferencia global.\nDefecto: 10
$hl_min_size	Tamaño minimo de los schlongs. A los PNJs se les asigna un tamaño al azar, tal y como esté configurado en las opciones específicas de cada addon.\nDefecto: 4
$hl_max_size	Tamaño máximo de los schlongs. A los PNJs se les asigna un tamaño al azar, tal y como esté configurado en las opciones específicas de cada addon.\nDefecto: 10
$hl_no_npc	Mueve el cursor sobre el PNJ hasta que veas la opción 'E' activar/diálogo. Entonces abre el menú MCM
$hl_notifications_enabled	Oculta o Muestra los mensajes de SOS en la esquina superior izquierda de la pantalla
$hl_npc_schlong	Cambia el schlong del PNJ seleccionado. Cierra el menú MCM para ver el cambio
$hl_npc_size	Cambia el tamaño del schlong del PNJ seleccionado
$hl_player_schlong	Cambia el schlong de este personaje. Cierra el menú MCM para ver el cambio.\n(*): Schlong no disponible para la raza y/o género de este personaje
$hl_player_size	Cambia el tamaño del schlong de tu personaje
$hl_potions_enabled	Desmarcar para hacer que los falmer y los dragones dejen de soltar pociones SOS de tamaño. Puede tardar un poco en surtir efecto.
$hl_remove_SOS	Elimina por completo todas las referencias de SOS. AVISO: Después de usar esta opción, guarda el juego, después sal, borra todos los mods SOS, recarga la partida guardada y guarda de nuevo.
$hl_restart	Reinicia todos los addons y los scripts de SOS
$hl_schlongification_enabled	La schlongification es el proceso que permite asignar tamaños y tipos de schlong a los nuevos PNJs.\nDeshabilitarlo hara que el proceso se detenga, pero permitirá al jugador completar misiones de pelea.
$Key bindings	Configuración de teclas
$Male	Hombre
$Max schlong size	Tamaño máximo de schlong
$Min schlong size	Tamaño minimo de schlong
$missing_schlong	<Schlong perdido>
$Mod management	Gestión del Mod
$Name{}	Nombre: {}
$None	Ninguno
$No NPC selected	No se ha seleccionado a ningún PNJ
$No schlong	Sin schlong
$No SOS skeleton	Esqueleto no compatible con SOS
$NPC Dialogs	Diálogos de los PNJs
$NPC Settings	Opciones del PNJ
$NPC size distribution	Distribución de tamaños de schlong para PNJs
$NPC size probability	Probabilidad de tamaños para PNJs
$NPC type probability	Probabilidad de tipos para PNJs
$Off	Desactivado
$Player NPC Settings	Opciones PJ / PNJ
$Player Settings	Opciones del jugador
$RacenameVampire{}	{} Vampiro
$Remove	Eliminar
$Remove SOS	Eliminar SOS
$Restart SOS	Reiniciar SOS
$Revealing	Reveladora
$Revealing (built-in)	Reveladora (de fábrica)
$Schlongify nearby NPCs	Schlongificar PNJs cercanos
$Schlong size	Tamaño de schlong
$Schlong size multiplier	Multiplicador del tamaño de schlong
$Shape Probability	Probabilidad de tipo
$Size Probability	Probabilidad de tamaño
$SOS first time	SOS: Inicialización completada
$SOS internal information	Información interna de SOS
$SOS potions	Pociones SOS
$SOS update complete	SOS: actualización completada
$Spells erections	Hechizos para controlar erecciones
$Vanilla	Vainilla
$warn_clean_addon_1	¿Quieres quitar este schlong de toda la gente?
$warn_clean_addon_2{}	Schlong eliminado de {} personas
$warn_custom_actor	Este addon no está diseñado para este actor, o es una raza personalizada! Estás seguro de que quieres Schlongificar a este personaje?
$warn_keybinding{}{}	La nueva configuración entra en conflicto con: {}-{}\nCambiarla igualmente?
$warn_remove_addon_1	¿Quieres eliminar todo lo añadido por este addon?
$warn_remove_addon_2{}	Los próximos pasos que necesitas hacer:\n1. Guarda el juego y sal\n2. Desinstala "{}"\n3. Recarga la partida y espera un poco\n4. Guarda de nuevo
$warn_remove_SOS_1	¿Quieres eliminar SOS?
$warn_remove_SOS_2	Los próximos pasos que necesitas hacer:\n1. Guarda el juego y sal\n2. Desinstala todos los mods SOS\n3. Recarga la partida y espera un poco\n4. Guarda de nuevo
$warn_reschlongify{}	Después de pulsar {} por favor espera a que finalice la reschlongificación
$warn_restart_SOS	¿Quieres reiniciar SOS?
